---
title: "Aspose::Page::XPS::XpsModel::XpsGlyphs::get_BidiLevel метод"
linktitle: "get_BidiLevel"
second_title: "Aspose.Page для C++"
description: "Aspose::Page::XPS::XpsModel::XpsGlyphs::get_BidiLevel метод. Возвращает/устанавливает значение, определяющее уровень вложенности двунаправленного алгоритма Unicode. Чётные значения означают раскладку слева направо, нечётные — раскладку справа налево. При раскладке справа налево начало последовательности размещается с правой стороны первой глифы, а положительные ширины продвижения (обозначающие продвижение влево) размещают последующие глифы слева от предыдущей глифы в C++."
type: docs
weight: 200
url: /ru/cpp/aspose.page.xps.xpsmodel/xpsglyphs/get_bidilevel/
---
## XpsGlyphs::get_BidiLevel method


Возвращает/устанавливает значение, определяющее уровень вложенности двунаправленного алгоритма Unicode. Чётные значения означают раскладку слева направо, нечётные — раскладку справа налево. Раскладка справа налево размещает начало строки справа от первого глифа, при этом положительные ширины продвижения (представляющие продвижение влево) размещают последующие глифы слева от предыдущего глифа.

```cpp
int32_t Aspose::Page::XPS::XpsModel::XpsGlyphs::get_BidiLevel() const
```

## См. также

* Class [XpsGlyphs](../)
* Namespace [Aspose::Page::XPS::XpsModel](../../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../../)
